មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- តើអ្នកសម្រេចបានទេ?
- មែនហើយ។
-មើលទៅល្អ!
-ឡូយ។
អរគុណ!
-អ្នកគួរតែផ្លុំវា។
-អរគុណ។
កាហ្ស៊ូតូ មើលមកនេះមួយភ្លែត។
កាហ្ស៊ូតូ មើលមកខាងនេះ។
អស្ចារ្យមែន!
- អ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
- ចាស៎។
គ្មានអ្នកណាជួយលាយគ្រឿងទេសទេឬ?
-ខ្ញុំ​បាន​ปรุง​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
-អស្ចារ្យ​ណាស់។
ហេ! ចង្កឹះ...
ឆ្ងាញ់ណាស់។
ចង្កឹះ​ឈប់​សម្រាក?
ជាមួយ Nikuja។
អ្ហា៎ ស៊ុបនេះសម្រាប់អ្វី?
នោះ​គឺ​ស៊ុប​សាច់ជ្រូក​តុងជីរុ។
ប៉ុន្តែមុខម្ហូបសំខាន់ៗថ្ងៃនេះគឺ
សម្លរសាច់ និងដំឡូងបារាំង ព្រមទាំងសាស៊ីមី។
តុងជីរូ គឺ…
តើ Ikuo បានធ្វើ nikujaga នេះមែនទេ?
-មែនហើយ។
-វាឆ្ងាញ់ណាស់។
វិចិត្រករ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានញ៉ាំអាហារក្រៅផ្ទះសប្បាយទេ?
-ខ្ញុំ​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​មួយ។
-មែន?
តើអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
មែនហើយ។
អរគុណ។
នោះ​ហើយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា "ខ្ជិល"។
-នេះគេហៅថា "ខ្ជិល"?
-មែនហើយ។
អរគុណ។ នេះត្រូវបានគេហៅថា "ការមានចិត្តល្អ"។
អរគុណ។
-ឆ្គង​មែន!
-មានអារម្មណ៍​ច្រើន​ណាស់។
-វា​ឆ្គង​ណាស់។
-វា​ដូច​ជា​នៅ​ក្នុង​ឋាននរក។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
តោះដាក់អាហារថ្ងៃត្រង់បេនតូដែលនៅសល់
ក្នុងទូរទឹកកក។
ខ្ញុំនឹងលាងប្រអប់បេនតូ។
អ្នក​នឹង​សើម​ដោយ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
ចុងភៅ​ម្ហូប​ជប៉ុន
អូ! នេះ​ជា...
ឆ្ងាញ់។
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយ។
យល់ព្រម។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំបានទុកអ្នកចោលនៅថ្ងៃនេះ។
-ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ។
-ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
នៅទីបញ្ចប់អ្នកគ្រាន់តែជាការនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នក​ថា​អ្នក​ទុក​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់ឯង…
ប៉ុន្តែពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់អ្នកមិនត្រូវគ្នាទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថា
ថាអ្នកធ្លាប់ជាមនុស្សម្នាក់
អ្នកណាមិនដើរ។
មែនហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ទេ។
អ្នកអាចនិយាយបានថា…
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះសូមធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់
តាមវិធីផ្សេងទៀត។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
វាជាការល្អក្នុងការនិយាយជាមួយគាត់។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំគិតថា Shun ទីបំផុតចាប់ផ្តើមចង់បានខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីអបអរសាទរទេ
ហើយពិតជាមាន
រឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពី Ikuo។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
ឃើញ Shun មានអារម្មណ៍ឯកាបន្តិច
ឬឃើញគាត់មិនស្រួលខ្លួន
មិនអាចបង្ហាញអារម្មណ៍របស់គាត់បាន...
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីគិតថា "អូយ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់"។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់សង្ហា ហើយគួរឲ្យស្រលាញ់
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំចូលចិត្ត...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលង់ស្នេហ៍គាត់រួចហើយ។
គាត់យល់ថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
ឥឡូវនេះ ដាយ ហាក់ដូចជាមានភាពចាស់ទុំណាស់។
ទស្សនៈរបស់គាត់ចំពោះ ស៊ុន គឺពិតជាយល់ចិត្តណាស់។
តាមពិតទៅ គាត់សប្បាយចិត្ត
ដែលគាត់មានការចាប់អារម្មណ៍ពី Shun។
គាត់មិនអាចទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងទៀតទេ មែនទេ?
តើអ្នកនឹងផឹកមួយឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ Kazuto។
អ្វី?
កាហ្វេម៉ូកាមួយ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាផ្តាច់មុខរបស់ Gensei។
អូ! ឈឺណាស់!
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ…
មែនហើយ នេះជាលើកដំបូងហើយដែល
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់ Ryota។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Kazuto ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាមើលមិនឃើញអនាគតទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាតួនាទីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះចប់ហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ម៉ូកាកាហ្វេពិសេស…
វា​ជា​កម្មសិទ្ធិ​ផ្តាច់មុខ​របស់ Gensei…
គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
តើហ្សេនស៊ីនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់តុបតែងមុខឱ្យ Ryota។
មែនហើយ គាត់មិនទាន់បានធ្វើបែបនោះនៅឡើយទេ មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យគាត់ធ្វើបែបនោះណាស់។
ពេលគាត់កំពុងតុបតែងមុខ
ហើយឈរនៅពីក្រោយគាត់ដើម្បីធ្វើសក់
ទឹកភ្នែកមួយដំណក់ធ្លាក់មក
ប៉ុន្តែ Ryota មិនបានកត់សម្គាល់ទេ
ព្រោះ Gensei នៅពីក្រោយគាត់។
អ្នកឃើញវាកំពុងកើតឡើងរួចហើយមែនទេ?
-វា​រញ៉េរញ៉ៃ។
-នោះ​ហើយ​។
-"ថ្ងៃនេះហាងកាហ្វេនឹងបិទ"។ -
យល់ព្រម។
ឥឡូវ​អ្វី?
«ឥឡូវនេះអ្នកនឹងទៅទីលានប្រណាំងមួយ»
សម្រាប់ការប្រកួតហ្គោកាត។
ភាពឆ្កួត!
-ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
-អស្ចារ្យណាស់!
"អ្នកឈ្នះនឹងអាច
សួរមនុស្សម្នាក់..."
អ្វី?
«...ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ»
បំណងប្រាថ្នាមួយ?
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
-ឯងឮទេ?
- អ្វី?
បំណងប្រាថ្នាគឺសំខាន់។
ខ្ញុំមិនកំពុងស្វែងរកការណាត់ជួប
ជាមួយអ្នកណាក្រៅពី Shun ទេ។
ដូច្នេះ ស៊ុន។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយរីតា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Kazuto ថា
ខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយគាត់។
មែនហើយ មនុស្សដែលខ្ញុំគិតដល់គឺ Kazuto។
ជាជាងធ្វើអ្វីមួយជាមួយគាត់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតអំពីគាត់។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងម្តងទៀតជាមួយ Kazuto
ដែលមានតែយើងពីរនាក់។
ឡានកាហ្វេក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយ
ជាមួយយើងតែពីរនាក់។
តើ Kazuto កំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាថ្នាអ្វីទេ។
ប្រហែលជាធ្វើអាហារពេលព្រឹកជាមួយ Ryota។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់មានពេលវេលានៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់ឲ្យបានច្រើន
ហើយខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួប។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-ឆ្កួត​មែន!
-វ៉ោវ! មើលទៅ​សប្បាយ​ណាស់!
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើវាដែរ!
-វាជាសៀគ្វីត្រឹមត្រូវ។
-ខ្ញុំចង់ទៅ។
មើលឈ្មោះរបស់យើងនៅលើអេក្រង់នោះ។
កំពូល​ពីរ​នឹង​ឡើង​ទៅ​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ មែនទេ?
Kazuto ចំណាត់ថ្នាក់លេខបីគ្មានន័យអ្វីទេ។
សាកល្បង​មើល!
- តើវាបានចាប់ផ្តើមទេ?
- វាបានចាប់ផ្តើម។
វាចាប់ផ្តើមហើយ! ថេហុន!
ថេយ៉ុងលឿនណាស់!
-ចាប់ផ្តើមបានល្អ។
-ចាប់ផ្តើមបានល្អ ថេហុន!
មើលទៅសប្បាយណាស់!
ទីបី៖ កាហ្ស៊ូតូ
នេះឆ្កួតហើយ!
- អ៊ីគូអូ មិនល្អទេឬ?
- អ៊ីគូអូ ល្អ។
លឿន​ម្ល៉េះ!
គាត់​មាន​ចរិត​ឡូយ​បន្តិច។
ទីមួយ៖ IKUO
អ្វី​ហ្នឹង?
-លឿន​ណាស់។
-មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
-ស៊ុន​ជា​អ្នក​ទី​ពីរ។
-គាត់​មក​ដល់​ហើយ!
គឺ ស៊ុន។
-តោះទៅ ស៊ុន!
-ទៅ!
ឆ្លងកាត់ Ikuo។
ទីមួយ៖ IKUO
គាត់ពូកែគ្រប់យ៉ាង។
វា​ជា​រឿង​សប្បាយ​ក្នុង​ការ​ទស្សនា។
ទីពីរ៖ ស៊ុន
ស៊ុន មកដល់ហើយ!
-មែនហើយ ស៊ុន!
-មែនហើយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាឡូយណាស់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះ?
ខ្ញុំភ្នាល់លើលោក Alan។
ទេ ខ្ញុំគិតថា ដាយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ Gensei ។
ជើងខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។
ជើងរបស់គាត់មិនអាចទៅដល់បានទេ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
សូមសំណាងល្អ។
-អាឡាន។
-អាឡានយឺត។
អត់ធ្មត់​សិន​ណា!
គាត់​បាន​ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ​ឆ្ងាយ​ណាស់។
តើហ្វ្រាំងបើកហើយឬនៅ?
ចាំបន្តិចទៀត គាត់បានឆ្លងកាត់គាត់ហើយ!
វាជា ដាយ។
ដំបូង៖ ឌីអេ
ទីបី៖ ហ្សេនស៊ី
គឺ រីតា។
រីតា!
-ការប្រណាំងដ៏ស្វិតស្វាញមួយ!
-អ្ហា៎!
អស្ចារ្យណាស់។
ដាយខឹង។ គាត់ខឹង។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះ​ជា​ការ​ប្រណាំង​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។
គាត់​នឹង​ធ្វើ​វា។
គាត់មិនបោះបង់ចោលទេ។
រីតា​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ខុស​ពី​ធម្មតា។
-មែនហើយ។
-មិនគួរឱ្យជឿ។
ទីមួយ៖ RYOTA
គាត់បានមកពីខាងក្រោយ។
ទីពីរ៖ មកចុះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធខ្ញុំ?
-អ្នកណាមុន?
-ខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
- តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាអ្វី?
- ខ្ញុំចង់ដឹង។
-ខ្ញុំ​ដែរ។
-ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ណាត់​ជួប។
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅណាត់ជួបដែរ។
ពិតណាស់ខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួប។
-ស៊ុន។
-ហេតុអ្វីគាត់មិនដោះមួកសុវត្ថិភាពចេញ?
-សូមសំណាងល្អ!
-ហេតុអ្វី?
គាត់​កំប្លែង​ណាស់។
តោះ​ទៅ​ណា៎ អ៊ីគូអូ!
អូយ! តោះ​ទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះហ៊ុន?
អត់ធ្មត់​សិន។
ស៊ុន សាក​ល្បង​មើល!
ដោះសោហ្វ្រាំង។
ហេ! សាកល្បងទៅ។
តើ Ikuo ជាអ្នកដឹកនាំមែនទេ?
-នោះហើយ អ៊ីគូអូ។
-អ៊ីគូអូ។
អ៊ីគូអូ គឺគ្មានគូប្រៀប។
- Ikuo លោតចេញ។
- អ៊ីគុ។
-គាត់​ឈ្លានពាន​ពេក។
-ទៅ!
ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ!
-ដាយ​ជា​អ្នក​មុន​គេ។
-គឺ​ដាយ។
-ដាយ។
-ដាយ​ចូល​មុន​គេ​ឥឡូវ។
អត់ធ្មត់​សិន​ណា អ៊ីគូអូ។
-អ៊ីគូអូ ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរ?
-គឺ ស៊ុន។
-ស៊ុន!
-ស៊ុន​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
ស៊ុន ឡូយណាស់។
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-ស៊ុន និង ដាយ!
ដាយ និង ស៊ុន។
អស្ចារ្យ​មែន!
-អ្វី? ស៊ុន?
- ស៊ុន គឺជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​បំផុត!
គាត់ភ្ញាក់ពីដំណេក។
-វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ជុំ​ដំបូង​ប៉ុណ្ណោះ។
-អ្វី? ឆ្កួត​ណាស់។
ឆ្កួត!
គឺ ស៊ុន។
ស៊ុន គឺល្អ។
ដំបូង៖ ស៊ុន
អ្នកឈ្នះ៖ ស៊ុន
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ គាត់បានឈ្នះ។
-អ្នកលឿនពេកហើយ ស៊ុន។
-ស៊ុន អ្នកពូកែណាស់!
ស៊ុន បានបង្ហាញពីការតាំងចិត្តរបស់គាត់។
-ត្រូវហើយ។
-មែនហើយ។
គាត់ចង់ឈ្នះ។ គាត់ចង់បានបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
មែនហើយ។
មើលមុខដ៏ក្រអឺតក្រទមរបស់គាត់!
គាត់មើលទៅពេញចិត្តណាស់។
អូយ! វា​គឺ​មួយ​នាទី​និង​ដប់​វិនាទី​មែន។
មិននឹកស្មានដល់។
-ធ្វើ​បាន​ល្អ។
-អស្ចារ្យ​ណាស់។
ដូច្នេះប្រាប់យើង។
ប្រាប់យើង។
-និយាយ​អ្វី?
-បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក។
រង់ចាំបន្តិច។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ?
អ្វី?
គ្មាន។
អ្នកមិនមានបំណងប្រាថ្នាទេឬ?
អ្វី? រង់ចាំ។
គាត់កំប្លែងណាស់។
សេនរ៉ុនបានបង្ហាញខ្លួន។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានបំណងប្រាថ្នាទេឬ?
-ខ្ញុំគិតថា Shun គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
-គាត់កំប្លែង។
ខ្ញុំគិតថានោះជាផ្នែកមួយនៃភាពទាក់ទាញរបស់គាត់។
-នោះហើយជាភាពទាក់ទាញរបស់គាត់។
-មែនហើយ។
ខ្ញុំ​ច្រណែន​បន្តិច​ដែល​គាត់​អាច​និយាយ​បែប​នោះ។
នោះជាការពិត។
មនុស្សច្រើនតែព្យាយាម
បង្កើតអ្វីមួយ។
ទោះបីជាយើងមិនមានបំណងប្រាថ្នាក៏ដោយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាដាយយល់។
ត្រូវហើយ ដូចជា
"មែនហើយ អ្នកកំពុងធ្វើជាខ្លួនឯងធម្មតា"។
យើងទើបតែមើលពួកគេសប្បាយ
ក្នុងការប្រណាំងហ្គោកាត។
-ត្រូវហើយ។
-ពិតប្រាកដណាស់។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ឆ្ងាញ់​ណាស់។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
ហេ អ៊ីគុ។
តើអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងណា
ចំពោះមនុស្សដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
-ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង?
-មែនហើយ។
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺ…
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាស
វាស់ស្ទង់អារម្មណ៍ណាមួយនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងបន្ថែម
តាមរយៈការសន្ទនានាពេលអនាគត។
ខ្ញុំមិនចង់… មានភាពអសកម្មក្នុងស្នេហាទេ។
សុភមង្គលនឹងមិនមកទេ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនអាចមានទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ
លុះត្រាតែពួកគេមានអារម្មណ៍នៅទីនោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែធ្វើឱ្យពួកគេលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ?
អ្នក​ដទៃ​ទៀត។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អក្នុងការបន្តព្យាយាម
រហូតដល់មនុស្សនោះចាប់អារម្មណ៍។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែបង្ហាញ
មនោសញ្ចេតនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេទៅលើអ្វីដែលគាត់និយាយ។
មែនហើយ ធ្វើឱ្យអ្នកគិត។
ខ្ញុំកំពុងឡើងកម្តៅ។
វាបន្ទាន់ណាស់។ ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងទាំងពីរនាក់និយាយគ្នា។
តើអ្នកណាបាននិយាយបែបនេះទៅកាន់អ្នកណា?
តើ​នោះ​ជា​សំឡេង​របស់​អ្នក​ណា?
អ៊ីគូអូឈី។
អូយ! Kazuto ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
-កាហ្ស៊ូតូ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
-អស្ចារ្យណាស់!
-តើ​ឥឡូវ​នេះ​មាន​ប៉ុន្មាន? បួន? ប្រាំ?
-ប្រាំ?
គាត់ទទួលបានប្រាំ!
-រួមទាំង Usak ផងដែរ។
-បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចង់ចំណាយពេល
នៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់បន្តិចទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយ Kazuto។
អញ្ចឹង ខ្ញុំចង់មាន
ការសន្ទនាត្រឹមត្រូវ។
តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅឡានលក់កាហ្វេមក
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
តើដូច្នោះមែនឬ?
មែនហើយ ដោយសម្ងាត់។
បន្ទាប់មកម្សិលមិញ ចាំទេ ពេល
យើងនៅម្នាក់ឯងក្នុងផ្ទះបាយមួយភ្លែត?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ភ័យស្លន់ស្លោ?
បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់​ខ្លាំង។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាជាស្នេហាតាំងពីឃើញលើកដំបូង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ…
ធ្វើតាមបេះដូងខ្ញុំ?
កាហ្ស៊ូតូ…
តើអ្នកប្រកាន់ទេបើខ្ញុំលង់ស្នេហ៍?
នោះជាសំណួរមួយ មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទើបតែឃើញ
ផ្នែករាក់ៗរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចង់ស្គាល់ខ្ញុំ។
បើយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នាឲ្យបានច្រើន
ហើយអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ស្គាល់អ្នកទាល់តែសោះ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិតថា "អូ! យុវជន​ម្នាក់
​ដែល​មាន​ថាមពល​ខ្លាំង​កំពុង​មក​ដល់​ទីនេះ"។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
ខ្ញុំនឹងចុះសម្រុងជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ… និយាយជាមួយអ្នកបែបនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែស្គាល់អ្នក។
អរគុណ។
ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មែន។
ខ្ញុំបានសារភាពអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាបានបើកទ្វារ
ឱ្យគាត់ស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងនាំទៅដល់ជំហានបន្ទាប់។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល ហើយជាការពិតណាស់ ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
ការលង់ស្នេហ៍
ដោយគ្រាន់តែគិតពីគុណសម្បត្តិខាងក្រៅ គឺជារឿង…
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា «តើ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​ខ្ញុំ?»
«ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ»
ខ្ញុំមិនអាចទប់ចិត្តបានក្រៅពីគិតដូច្នេះ។
មែនហើយ។
អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យមនុស្សម្នាក់ បន្ទាប់ពី
បានជួបគេបានត្រឹមតែពីរឬបីថ្ងៃនោះទេ។
"តើអ្នកប្រកាន់ទេបើខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នក?"
វាមិនមែនជាសំណួរពិបាកទេឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ឆ្លើយ​តប​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ទេ។
ការនិយាយថា "សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំលួច
ស្រលាញ់អ្នក" នឹងប្រសើរជាង។
វាជាសំណួរមិនយុត្តិធម៌។
-មែនហើយ ខ្ញុំយល់ស្រប។
-ត្រូវហើយ។
វាពិបាកណាស់ មែនទេ?
-អ្នកកំពុងផ្ទេរការទទួលខុសត្រូវ។
-ត្រូវហើយ។
វាពិបាកនឹងជឿថាវាជាបុរសដដែល
ដែលកំពុងរត់ជុំវិញដោយកាន់ក្រណាត់។
គាត់ជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។
ពណ៌ខៀវនេះនឹងមើលទៅល្អ។
សាកល្បងវា។
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់! តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
-មែនហើយ។
-ប្រតិកម្ម...
គួរឲ្យស្រលាញ់។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមិនសូវស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ចម្រុះទេ។
-ពាក់វា។
-អ្នកគួរតែពាក់វា។
-មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
-អរគុណ។
រីតាមានការងារធ្វើថ្ងៃនេះ។
គាត់បានទៅធ្វើការ។
គាត់មានកម្មវិធីកែសម្ផស្ស។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
-មែនហើយ។
-អូយ! ត្រូវហើយ។ គាត់ជាតារាម៉ូដែល។
ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងលាបគ្រឿងសម្អាងភ្នែក។
អូយ! ការសង្កេតដ៏អស្ចារ្យ!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់! នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាអ្នកជំនាញ!
ប្រាប់ខ្ញុំពីលេខផលិតផលនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដណាស់។
គាត់មិនសួរអ្នកទេ! មិនមែនអ្នកទេ!
វា​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
"វេនថ្ងៃនេះនឹងត្រូវបានប្រកាស"
ថ្ងៃនេះមានវេនទេ?
"អ៊ីគូអូនឹងទទួលវេនថ្ងៃនេះ"
វេនខ្ញុំហើយ។ មែនហើយ។
"សូមបញ្ជាក់
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយ Ikuo"។
លើកដៃឡើង?
"ប្រសិនបើមានបេក្ខជនច្រើននាក់
Ikuo អាចជ្រើសរើសបានរហូតដល់ពីរនាក់"។
ហ៊ឺ? ពីរ?
-ពីរនាក់។
-ដូច្នេះយើងបីនាក់អាចធ្វើការបាន?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកណាចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
យើងមិនដែលមានបីនាក់ពីមុនមកទេ។
មែនហើយ ជាលើកដំបូងមិនធ្លាប់មាន។
-វេន​មនុស្ស​បី​នាក់។
-មែនហើយ។ នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​ហើយ។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
"រហូតដល់ពីរ" មានន័យថា
អ្នកមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសពីរទេ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
-គាត់បានជ្រើសរើសអ្នក កាហ្ស៊ូតូ។
-ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសហើយ។
ថ្ងៃមួយទៀតដោយគ្មានអ្នក។
តើការចម្អិនអាហារជាកិច្ចការផ្ទះដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
-ខ្ញុំមិនចង់ចម្អិនអាហារទេ បើវាសម្រាប់តែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
-បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់អ្នកដទៃ ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នកដទៃ
ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ចុះអ្នកវិញ?
-ខ្ញុំ?
-មែនហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តថែរក្សាមនុស្ស។
ខ្ញុំនឹងបោកគក់ និងកិច្ចការផ្សេងៗទៀត។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហាររួចរាល់។
អ្នកផ្អែមល្ហែមណាស់។
អ្នកពិតជាដៃគូដ៏លះបង់ម្នាក់។
ខ្ញុំ​ច្រើន​តែ​លះបង់​ខ្លួន​ឯង។
ប្រហែលជាយើងស្រដៀងគ្នាបន្តិច។
សួស្តី! តើអ្នកចង់ញ៉ាំកាហ្វេឆ្ងាញ់ទេ?
នេះ​ជា​រឿង​ល្អ។
ល្អទេ? អរគុណ​ច្រើន។
យើងក៏មានទឹកផ្លែស្វាយផងដែរ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងបន្តិចទេ?
តើយើងគួរសាកល្បងវាទេ?
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
អរគុណ។
គាត់ប្រហែលពីរទេ?
មួយឆ្នាំ និងមួយខែ។
មួយឆ្នាំមួយខែ? គួរឲ្យស្រលាញ់ពេកហើយ។
-មក​ទីនេះ។
-គាត់​ឈ្មោះ កេនតូ។
-កេនតូ។
-គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
គាត់រួសរាយរាក់ទាក់ណាស់។
គាត់ចូលចិត្តបុរសសង្ហា។
កាហ្ស៊ូតូ ធ្វើការនៅឡានលក់កាហ្វេច្រើន។
មែនហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកដៃឡើង?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការធ្វើការជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាបានគិតតែពី
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃសម្រាប់លោក Ikuo ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាការនិយាយលេងទេ។
ធ្វើឲ្យខ្ញុំយល់
តាមវិធីផ្សេងទៀត។
-ជ្រុងមាត់របស់គាត់កំពុងងើបឡើង។
-គាត់សប្បាយចិត្ត។
អ្វី​ហ្នឹង?
មានរឿងអ្វីជាមួយពីរនាក់នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អាឡាន តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លើក​ដៃ​ឡើង?
-ខ្ញុំ?
-មែនហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​លើក​វា​ឡើង​ព្រោះ​តែ Kazuto បាន​ធ្វើ។
នោះហើយជាមូលហេតុ?
អ្នកចង់ទៅដែរទេ?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក និង Kazuto?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើការជាមួយគាត់នៅឡានដឹកទំនិញទេ
ហើយខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយគាត់ណាស់។
គាត់ជាមនុស្សល្អណាស់។
គាត់មានចិត្តល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សប្រភេទនោះ។
សួស្តី។
មិនអីទេ ចូរយើងបញ្ចប់។
យល់ព្រម។
ចូរយើងបញ្ចប់។
យើងបិទហើយ។
អានវាឱ្យខ្ញុំស្តាប់។
-ទើបតែអានវា?
-អានវាឱ្យឮៗ។
-អានវាឱ្យឮៗ?
-មែន។
"ជាទីគោរព Ikuo" ។
បាទ/ចាស៎។
វាដូចជាសំបុត្រមួយ។
"ខ្ញុំ​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍
​ថា​អ្នក​តែងតែ​មាន​អារម្មណ៍​ហួស​ហេតុ​ពេក"
ប៉ុន្តែអ្នកស្ងប់ស្ងាត់នៅថ្ងៃនេះ
ហើយការយល់ឃើញរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
"វាពិតជាសប្បាយណាស់ក្នុងការនិយាយ និងធ្វើការជាមួយអ្នក"។
"ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀត"។
"ពី កាហ្ស៊ូតូ"
តើ​ថ្ងៃនេះ ​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​អ្នក
​ធ្វើការ​នៅ​ឡាន​លក់​កាហ្វេ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
វាមានន័យថាខ្ញុំបានឃើញផ្នែកដ៏ត្រជាក់របស់អ្នកហើយ។
វាខុសគ្នានៅពេលដែល
យើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា គ្រាន់តែកំពុងសប្បាយ។
នៅពេលដែលយើងកំពុងធ្វើការ,
យើងបង្ហាញពីធម្មជាតិពិតរបស់យើង
ជាពិសេសនៅពេលដែលយើងរវល់។
មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់។
ដូចជារបៀបដែលយើងអាចគាំទ្រអ្នកដទៃបានល្អ
ឬ​របៀប​ដែល​យើង​អាច​យកចិត្តទុកដាក់។
រឿងនោះក្លាយជារឿងសំខាន់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការគាំទ្រពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានគាំទ្រអ្នកទាល់តែសោះ។
ពិតមែនទេ?
អ្វី?
ស្អាត​ណាស់។
ដូចជា​ផ្កាយ​រះ​ក្នុង​កំណែ​យឺតៗ​អញ្ចឹង។
កំណែកម្មវិធី?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
-ខ្ញុំអាចម៉ាស្សាក្បាលអ្នកបាន។
-ម៉ាស្សាខ្ញុំ។
ម៉ាស្សាក្បាលរបស់ Dai?
ទន់ពេក។
-តើអ្នកប្រាកដទេ?
-បាទ/ចាស៎។
នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
ត្រូវទេ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដើរតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំកំពុងប្រើការប៉ះពាល់រាងកាយ
ដើម្បីបង្ហាញថាខ្ញុំចង់បានគាត់។
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើងញឹកញាប់ជាងនេះ គាត់នឹងដឹងខ្លួន។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនាំទំនាក់ទំនងរបស់យើងត្រឡប់ទៅ
រកសភាពដើមវិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែច្រើនឡើងៗ
ដូចជាខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយគាត់។
ខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
ប្រសិនបើយើងចំណាយពេលបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំគិតថាយើងប្រហែលជាអាច
កសាងទំនាក់ទំនងល្អបាន។
អូ! ស៊ុន ចាប់ផ្តើមធ្វើពុតជាផ្អែមល្ហែម។
គាត់មិនទាន់បាននិយាយអ្វីទាំងអស់
អំពីអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យ Dai សប្បាយចិត្តនោះទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដាយបានផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងច្រើនណាស់...
-មែនហើយ។
-...ថាគាត់ចាប់ផ្តើមបាត់បង់ខ្លួនឯងហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អក្នុងការសម្របខ្លួន
ដល់ចំណុចដែលអ្នកមានផាសុកភាព។
វាជាការសំខាន់ណាស់ក្នុងការសម្របសម្រួល
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរ
ទៅកន្លែងដែលអ្នកលែងជាខ្លួនអ្នកទៀតហើយ
បន្ទាប់មកថ្ងៃណាមួយ…
ប៉ុន្តែកំពុងព្យាយាមសម្របខ្លួនទៅនឹងមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
គឺជាអ្វីមួយដែលកើតឡើងនៅក្នុងស្នេហា។
បាទ/ចាស៎។
មនុស្សមួយចំនួនទទួលបានសុភមង្គលពីវា។
-នោះជាការពិត។
-មែនហើយ។
អ៊ីគូអូក៏បានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
-គាត់​ស្រាប់តែ​បន្ធូរ​កម្លាំង​ខ្លួន​។
-ពិត​មែន​។
Kazuto បានសរសេរថា "ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នាម្តងទៀត"។
-ប៉ុន្តែពាក្យថា "ម្តងទៀត" ស្ទើរតែជាបទឧក្រិដ្ឋ។
-វាជាបទឧក្រិដ្ឋ។
បើអ្នកនិយាយវានៅពេលដែលអ្នកមិនមានន័យដូច្នោះទេ
អ្នកកំពុងផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមមិនពិតដល់ពួកគេ
ដូចជា "ពួកគេចង់ជួបខ្ញុំម្តងទៀត"។
ក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ យើងតែងតែនិយាយថា
"ចូរយើងធ្វើបែបនេះម្តងទៀត"។
«តោះយើងទៅផឹកស្រាម្តងទៀត»។
-គ្រាន់តែជាសុជីវធម៌សង្គមប៉ុណ្ណោះ។
-វាកើតឡើងមែន។
ប៉ុន្តែពីខាង Ikuo
គាត់អាចមានការរំពឹងទុក។
"អរុណសួស្តី"
-អរុណសួស្តី។
"កាហ្ស៊ូតូនឹងទទួលវេនថ្ងៃនេះ"
-តើខ្ញុំជាក្មេងប្រុសផ្ទាំងរូបភាពមែនទេ?
-ម្តងទៀត។
"សូមបញ្ជាក់ប្រសិនបើអ្នកចង់
ធ្វើការជាមួយ Kazuto"។
«ប្រសិនបើមានបេក្ខជនពីរនាក់ ឬច្រើននាក់
កាហ្ស៊ូតូ អាចជ្រើសរើសបានរហូតដល់ពីរនាក់»។
-តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
-តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
នឹងមានការលើកដៃជាច្រើន។
-តោះធ្វើរឿងនេះ។
-យល់ព្រម។
តោះ​ទៅ។
អ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ឆ្កួត​មែន។
មនុស្សគ្រប់គ្នា?
តើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
មិនគួរឱ្យជឿ។
-ចា៎។
-តោះ​យើង​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
បី ឬពីរ។
ត្រូវទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
អាឡាន។
ហ្សេនស៊ី។
-សូមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
-ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយណាស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច្នេះណាស់។
ចូរយើងរីករាយ។
អ្នកទាំងបី។ វានឹងសប្បាយណាស់។
-តោះ​សប្បាយ​លេង។
-ស្តាប់​ទៅ​ល្អ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​ខកចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា «ហេតុអ្វី​គាត់​មិន​ជ្រើសរើស​ខ្ញុំ?»
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីចំណាយពេលច្រើនជាមួយគាត់។
វា​ជា​រឿង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត។
ខ្ញុំហៀបនឹងយំហើយ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។ គាត់លះបង់ខ្លាំងណាស់។
គាត់បានខកខានឱកាសដ៏មានតម្លៃមួយ។
យេ! ចូរយើងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ហើយ​សូម​ឲ្យ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ​ជា​ច្រើន។
-យើងបើកហើយ។
-យល់ព្រម យើងបើកហើយ។
យើងបើកហើយ។
អរគុណ។
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
តើអ្នកត្រូវការស្ករទេ?
-ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-អរគុណ។ ថែរក្សាខ្លួនផង។
-អរគុណ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
សួស្តី Yuzu ។
-តើអ្នកនិយាយថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់មួយ?
-វាមានតម្លៃ ២៥០ យ៉េនក្នុងមួយដុំ។
-ខ្ញុំនឹងយកប្រាំបី។
-ប្រាំបី? អរគុណ។
តើអ្នកនឹងដាក់បួនក្នុងចំណោមពួកគេដោយឡែកពីគ្នាទេ?
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
-យល់ព្រម?
-អរគុណ។
អ្នកចូលចិត្ត Kazuto មែនទេ?
មកចុះ។ មិនចាំបាច់និយាយវាដោយផ្ទាល់ទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
ខ្ញុំបានឮថា ប្រសិនបើអ្នកអាចរាយបញ្ជីរឿងដប់យ៉ាងបាន
បន្ទាប់មកនោះជាសញ្ញាល្អ។
ដប់…
គាត់មានចិត្តល្អ និងយកចិត្តទុកដាក់
នៅពេលខ្ញុំមកដល់ដំបូង។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់កំពុងមើលថែមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដូចជាអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំយល់ថាវាទាក់ទាញ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់
គាត់មានចក្ខុវិស័យច្បាស់លាស់សម្រាប់អនាគត។
គាត់មានឆន្ទៈខ្ពស់។
ខ្ញុំគោរពគាត់ចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។ ខ្ញុំបាត់បង់ចង្វាក់របស់ខ្ញុំ។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំណាស់ដែលគាត់មិននៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីមិនទាក់ទងគាត់?
មែនហើយ ផ្ញើសារទៅគាត់។
-គាត់មិនគួរទេ។
-ទេ។
ទេ គាត់មិនគួរទេ។
គំនិត​មួយ​មែន!
តែងតែមាននរណាម្នាក់និយាយថា
"គ្រាន់តែផ្ញើសារទៅពួកគេ"។
-ត្រូវហើយ។
-មាន។
តើអ្នកកំពុងរីករាយ
ជាមួយវេនបីនាក់ទេ?
-រីយ៉ូតាបានផ្ញើសារម្តងទៀត។
-អូ៎ ទេ។
វាស្អាតណាស់។
សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់ការជ្រើសរើសខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
អរគុណ។
តើវាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើសទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសតែ Alan ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកដៃឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
អញ្ចឹង​ហើយ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ចង់​ធ្វើការ​ជាមួយ Kazuto។
អ្នកមិនទាន់បានធ្វើការជាមួយគ្នាទេឬ?
យើងមិនទាន់មានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានប៉ុន្មានដងទៀតទេ។
វា​អាច​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានឹងមានបី។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយទៀត។
តើអ្នកដឹងទេ?
មែនហើយ។ អ្នកងាយស្រួលអានណាស់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការជាមួយអ្នក ឬ Gensei ទេ។
-ត្រូវហើយ។
-មែនហើយ។
អ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកមិនដែលធ្វើការជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ។
តើគាត់ចង់ឱ្យ Gensei នៅទីនោះ
ដើម្បីបន្ធូរភាពតានតឹងទេ?
-គាត់មិនចង់ជាប់អន្ទាក់ទេ។
-មែនហើយ។
ថ្ងៃស្អែក ហេតុអ្វីយើងមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមុន?
ហើយផឹកស្រាពេញមួយយប់?
ផឹកស្រាពេញមួយយប់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកដទៃទាំងអស់ទេ
ប៉ុន្តែមានរឿងខ្លះដែល
យើងអាចនិយាយបានតែនៅពេលយប់ប៉ុណ្ណោះ។
ល្អណាស់។ ពេលខ្លះក៏ល្អដែរ
ពេលផឹកស្រា។
តើអ្នកមានពេលឥឡូវនេះទេ?
-ពួកគេ​កំពុង​ចុះសម្រុង​គ្នា​ឥឡូវនេះ?
-តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
លាបប្រេងឬអ្វីផ្សេងទៀត?
-ម៉ាស្សា?
-ឡេលាប?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មែនហើយ នៅទីនេះ។
មើល​អ្នក​ចុះ។ ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
អ្វី?
រាត្រីសួស្តី។
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ពួកគេ​បាន​ត្រូវ​គ្នា​វិញ​ហើយ។
កាហ្ស៊ូតូ មិនបានកត់សម្គាល់ឃើញការឱបនោះទាល់តែសោះ។
នោះជាការពិត។ គាត់ប្រហែលជាហត់នឿយណាស់។
គាត់ហត់នឿយហើយ។
ពួកគេកំពុងឱបគ្នាយ៉ាងស្រើបស្រាល។
គាត់​ច្បាស់​ជា​ហត់នឿយ​ហើយ
បើ​គាត់​មិន​បាន​កត់សម្គាល់​រឿង​នោះ។
ដូច្នេះ អំពីការស្នាក់នៅយប់នេះយឺត។
តើ​មាន​ផែនការ​អ្វី?
តើយើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមុនគេទេ?
មែនហើយ។
បន្ទាប់ពីយើងសម្អាតរួចរាល់ហើយ ពេលយើងទាំងអស់គ្នា…
ដូចជាពិធីជប់លៀង pajama អញ្ចឹង។
ការបង្ហាញ​ខ្លួន​ពិត​របស់​យើង​ទាំងមូល
​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រំខាន​បន្តិច។
មនុស្សមួយចំនួនមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន ហើយអាចធ្វើជា
ខ្លួនឯងបាននៅពេលពួកគេផឹកស្រា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមាន
វិធីផ្សេងៗគ្នាក្នុងការបង្ហាញខ្លួន។
ចំពោះខ្ញុំ ខ្ញុំចូលចិត្តស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្ងប់ស្ងាត់ជាង
នៅពេលបញ្ចេញមតិ
និងឃើញអ្នកដទៃបញ្ចេញមតិ។
មនុស្សម្នាក់ៗមានការលើកទឹកចិត្តខុសៗគ្នា…
អ្នកដឹងទេ
ជាធម្មតាខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំ
នៅតុអាហារពេលល្ងាច។
ប្រសិនបើយើងចំណាយពេលច្រើននៅអាហារពេលល្ងាច
ខ្ញុំនឹងមានផាសុកភាពណាស់។
ខ្ញុំចង់រីករាយជាមួយអាហាររបស់ខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលអាហារ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តធ្វើកិច្ចការផ្ទះច្រើន
មុនពេលចូលគេងដែរ។
ការសន្ទនាជុំវិញខ្ញុំ
មិនបានទៅណាទេ។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងកន្លែងអវិជ្ជមានមួយ…
"អរុណសួស្តី"
-អរុណសួស្តី។
-"វេនថ្ងៃនេះនឹងត្រូវបានប្រកាស។"
"ថ្ងៃនេះ ដេយ នឹងធ្វើការវេន"
បាទ/ចាស៎។
"សូមបញ្ជាក់
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយ Dai"។
«ប្រសិនបើមានបេក្ខជនពីរនាក់ ឬច្រើននាក់
លោក Dai អាចជ្រើសរើសបានរហូតដល់ពីរនាក់»។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
សូមលើកដៃឡើង។
អរគុណ។
តើ​នេះ​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ?
មែនហើយ។
វាបានក្លាយជាការរំខាន។
វាជាការរំខានមួយ។
-ស៊ុន-ឆាន។
-មក​ចុះ។
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេដែលនៅសល់។
សូមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
អ៊ីគូអូ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ គាត់ញញឹមធំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំស្ទើរតែលើកកណ្តាប់ដៃឡើង។
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំមានហេតុផលអ្វីដើម្បីសុំទោសទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
-អ្វី?
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ឈប់មើលស្រាលទៀតទៅ!
ជាធម្មតា ដាយ មិននិយាយថាគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
វាតែងតែជាវិធីផ្សេងទៀតជានិច្ច។
គាត់បានបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់គាត់។
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​ស្ទើរតែ​លើក​កណ្តាប់ដៃ​ឡើង។